Arshi, kamu datang
pada waktu yang tepat.
Kami hendak memesan makan siang.
Apakah yang kamu inginkan?
- Aku tidak akan makan apa pun.
Aku perlu bicara dengan Ani.
Arshi, kamu datang begitu cepat?
Apakah latihanmu sudah selesai?
- Tidak masalah, Ani.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu berbohong padaku di pagi hari?
Berbohong?
Kapan saya berbohong?
- Hentikan dramamu ini.
Anda tahu betul bahwa
Anda berbohong kepada saya.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu membeli cincin
ini untuk dirimu sendiri, kan?
Ya.  - Itu bohong.
Aku punya cincinnya.
Saya sudah memastikannya.
Ini tagihan dan pernyataannya.
Jhanak memberimu
cincin itu sebelum pergi.
Tidak, Arshi.
Pasti ada kebingungan.
Tanyakan dia.
Dia akan menghilangkan kebingungan itu.
Ani, kamu bilang pada kami
bahwa kamu membeli cincin ini.
Dan kamu juga membelikan
hadiah untuk Arshi.
Sekarang, ada apa dengan semua ini?
Ani, apa yang terjadi disini?
Beritahu kami kebenarannya.
Tidak apa-apa jika Jhanak
memberimu cincin itu.
Dia juga memberikan
cincin pada Arshi.
Kenapa kamu harus berbohong?
Dan kenapa kamu
membuat ini jadi rumit?
Dan kamu menghancurkan
hatinya karena cincin ini.
Itu cukup!
Anda tidak akan ikut campur dalam masalah pribadi saya.
- Kami akan.
Kami akan ikut campur jika diperlukan.
Dan Arshi tidak berbicara denganmu
sendirian.  Dia juga berbicara kepada kita.
Kamu selalu mengecewakan
kami, Aniruddha.
Setidaknya, selamatkan kami sebelum Arshi.
Aku menceritakan semuanya lagi padamu.
Dan kamu juga.
Aku menyembunyikan ini darimu
karena jika aku mengatakannya padamu
Anda akan bereaksi.
Anda akan merasa tidak enak.
Dan Anda akan menciptakan
masalah lain bagi Jhanak.
Dia pergi.
Dia pergi jauh dari kami.
Dia tidak akan pernah kembali.
Jadi, tolong biarkan
dia hidup damai.
Kalian tidak
mempermasalahkan saat
Jhanak memberikan
cincin itu kepada Arshi.
Tapi saat dia memberiku
cincin yang sama..
Mengapa kalian semua bereaksi?
Kami bereaksi karena Anda
berbohong kepada kami, Ani.
Arshi, apakah aku sudah mengatakan yang sebenarnya..
...bahwa Jhanak
memberiku cincin itu
maka kamu akan
bereaksi lebih keras.
Jhanak memberiku
cincin itu juga.
Tapi dia memberikannya
kepadaku sebelum semua orang.
padamu secara rahasia.
Ya, karena dia
hadir di upacaramu.
Jadi, dia memberimu cincin
itu sebelum semua orang.
Atas nama ibunya.
Dia memberikannya padamu
sebagai restu dari ibunya.
Dan dia membelikanku
cincin dengan niat yang sama.
Jika dia tetap tinggal
untuk upacaraku maka dia
akan memberikannya
kepadaku sebelum semua orang.
Tapi dia harus pergi.
Jadi dia memberiku hadiah.
Apa yang salah dalam hal ini?
Anda tidak akan memakai cincin ini.
Mengapa?
- Karena aku memberitahumu.
Jika aku menyuruhmu untuk
menyerah pada tarianmu..
Maukah kamu berhenti menari?
Apa?
Anda tidak menyukai profesi saya?
Tidak, saya tidak mengatakan ini.
Tentu saja kamu mengatakannya.
Anda baru saja mengatakan itu.
Anda memalukan
bakatku, kerja kerasku,
dan pelatihanku.
Anda membandingkan bakat saya
dengan cincin yang diberikan oleh Jhanak?
Kamu sudah gila, Ani!
Anda tidak bisa melakukan ini.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Dan saya tidak mengatakannya
bahwa saya tidak
menyukai profesinya.
Aku hanya bertanya apakah dia akan
berhenti menari jika aku menyuruhnya!
Menari adalah passion saya.
Apakah cincin ini adalah passionmu?
TIDAK!
Dan saya setuju bahwa saya
tidak boleh membandingkan kedua
hal ini tetapi setiap orang
memiliki pilihannya masing-masing.
Seseorang memberiku cincin
ini, jadi aku akan memakainya.
Bukan orang sembarangan.
Jhanak memberimu cincin itu
sebabnya, kamu ingin memakainya.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Aku tidak bisa mematuhimu setiap saat.
Aku bukan budakmu!
Ani!
Anda tidak perlu
memperumit masalah ini.
Anda ingin memakai
cincin pemberian
Jhanak dan Anda ingin
saya menoleransi ini?
TIDAK!  Tidak memungkinkan!
Dan apa istimewanya cincin ini
sehingga Anda ingin memakainya?
Saya suka cincin ini.
Kamu menyukainya?
Aku akan membelikanmu cincin yang lebih bagus.
Anda bisa memakainya.
Lepaskan cincin ini.
Ayah, ini adalah hadiah.
Saya memakainya untuk
menunjukkan rasa hormatnya.
Menghormati?
Dan tolong jangan mempermalukan diri
Anda sendiri dengan membahas hal ini.
Apakah menurutmu Jhanak
akan datang dan memeriksa
apakah aku sudah memakai
cincin ini atau belum?
Saya memakai cincin itu
karena saya menyukainya.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Anda tidak akan melakukan
ini jika Anda mengerti.
Kamu menjadi buta, Ani!
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak akan melepas cincin itu.
Apakah Anda akan membatalkan
pernikahan jika saya tidak melepasnya?
Mengapa Anda selalu
berbicara omong kosong?
Apa hubungan pernikahan
Anda dengan cincin ini?
Hal ini terkait!
Ani, jangan lepas cincin ini.
Jhanak memberikannya padamu, kan?
Dia akan marah.
Dan kamu akan melupakannya.
Dan Jhanak
memberiku hadiah juga.
Dia memberiku boneka.
Saya selalu menyimpannya bersama saya.
Aku tidur dengan boneka di
sebelahku.  Apa masalahnya?
Ani, kamu tidak akan
melepas cincin itu.
Dan dia datang ke sini untuk bertarung.
Appu!
Diam.
Para tetua sedang berbicara.
- TIDAK!
Tidak.. - Appu..
- Aku tidak akan tinggal diam.
Saya tidak akan tinggal diam
jika ada yang meremehkan Jhanak.
Sudah kubilang padamu untuk tetap diam.
Anda menghina saya.
Dan adikmu juga menghinaku.
Arshi, kita akan menikah
tapi itu tidak berarti
Aku lupa apa yang aku suka,
tidak suka, dan keinginanku.
Kamu harus
menerimaku apa adanya.
Seseorang memberiku cincin ini.
Dan saya tidak akan melepasnya
atas perintah siapa pun.
Aku tidak bisa membungkuk rendah.
Anda ingin menjaga
kenangan Jhanak tetap hidup
melalui cincin ini.
Itu sebabnya, kamu
tidak melepasnya, kan?
Arshi, apa pendapatmu
tentang aku?
Saya memakai cincin ini untuk
menjaga ingatannya tetap hidup?
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Jika dia ada di sana
dalam hati nurani saya
Aku bahkan tidak
perlu memakai cincin ini.
Baiklah.. Biarpun
aku melepas cincin ini..
Bagaimana caramu
menghilangkan dia dari kepalaku?
Cincin ini adalah hadiah.
Saya tidak akan melepasnya
atas perintah siapa pun.
Saya akan melepasnya
saat saya mau.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Apakah saya jelas?
Luar biasa!
Arshi!
Halo!  Tuan Aniruddha!
- Jhanak!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.. Anda menelepon saya!
Bolehkah aku tidak meneleponmu?
Tidak, aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Maksudku..
Apa kamu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Saya meninggalkan rumah itu.
Apa masalahnya sekarang?
'Anda meninggalkan!
Itu adalah masalah terbesar.'
'Saya tidak dapat
berkonsentrasi pada apa pun.'
Pak Aniruddha..
Cincin yang kuberikan padamu..
Apakah ada masalah karena itu?
Tolong beritahu aku.
Kenapa kamu diam?
aku diam karena
Aku tidak bisa berbohong padamu.
Artinya, sesuatu
pasti telah terjadi.
Ya.
Semua orang memperhatikan cincin itu.
Ada masalah.
Lalu beritahu mereka
bahwa itu adalah hadiah pernikahanmu
dan Anda seharusnya
memakainya di hari pernikahan Anda.
Apakah menurut Anda keluarga saya
akan memahami hal ini dengan mudah?
Saya bersalah.
Seharusnya aku tidak memberimu cincin itu.
- TIDAK!
Anda tidak melakukan kesalahan.
Jhanak, kamu
melakukan hal yang benar.
Anda akan membuat kesalahan jika
Anda tidak memberikannya kepada saya.
Aku belum mengerti.
Maksudku, saat aku
memberimu hadiah
kamu ragu untuk menerimanya.
Dan berapa lama
keraguan itu berlangsung?
Aku memaksamu untuk
menerima cincin itu.
Jhanak, kamu tidak
banyak memaksaku.
Sebenarnya, aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan memakai
cincin ini sepanjang hidupku.
Kita tidak seharusnya membicarakan hal seperti itu.
Ini salah.
Lupakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Biarkan aku yang menanganinya.
Jhanak, aku telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi satu-satunya hal benar yang telah
saya lakukan adalah memakai cincin ini.
Pak Aniruddha..
Gara-gara cincinnya..
- Orang yang memberi cincin
banyak berpikir sebelum
memberikannya kepada siapa pun.
Ini penting.
Jhanak, apapun yang
terjadi di antara kita..
Baik Anda maupun saya
tidak bertanggung jawab.
Cincin ini adalah simbol.
Simbol
tentang apa pun yang
terjadi di antara kami.
Halo!
Tuan Aniruddha,
saya tidak mengerti.
Tidak ada sinyal.  Halo!
Anda akan mengerti jika Anda
mendengarkan dengan seksama.
Tapi aku merasa menyesal karena aku
tidak bisa mengatakan ini secara langsung.
Tapi aku bisa mengatakan ini
karena kamu tidak ada di depanku.
Tuan Aniruddha, saya benar-benar
tidak dapat mendengar Anda.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Jhanak, maksudku aku membuat
banyak kesalahan dalam hidup.
Tapi satu-satunya hal
benar yang telah saya lakukan
adalah memakai cincin ini.
Saya tidak tahu apakah Tuhan menghendakinya.
Tapi apapun yang terjadi di antara kita
bukan karena keinginan kami.
Itu sebabnya, kami terus menyangkalnya.
Apa yang terjadi di antara kita?
Jhanak, kamu tidak tahu?
TIDAK.
Apa sebenarnya yang
terjadi di antara kita?
Apapun yang terjadi di kuil
Anda..
Kamu tidak boleh
melupakannya, Jhanak.
Saya belum melupakan apa pun.
Apa yang terjadi di kuil?
Kebenaran yang tidak
diterima oleh kami berdua
bagaimanapun juga tidak bisa dilupakan.
Itu hanya sebuah drama yang kami lakukan.
Itu hanya kepura-puraan, Pak.
Jhanak.
Apakah Anda benar-benar merasa demikian?
Ya pak.
Tidak ada yang lain.
Oh!
Aku sungguh minta maaf.  Saya mengatakan
banyak hal dengan menjadi emosional.
Mungkin, itu hanya
sebuah drama bagi Anda
tapi tidak untukku.
Mengapa tidak?
Apakah ada yang
berbeda bagi Anda?
Perlahan-lahan, saya
memahami apa pun yang terjadi.
Aku setuju itu memakan waktu lama tapi..
- Apa yang kamu pahami?
Sesuatu yang selalu saya tolak
tidak mungkin untuk
menyangkalnya.
Tentu saja.  Coba pikirkan.
Kenapa aku tidak
ingin melepas cincin ini?
Mengapa saya merasa ingin
memakai cincin ini seumur hidup saya?
Mengapa rasanya cincin
ini adalah jejak hari itu?
Jika Anda tidak
merasakan hal seperti itu
kamu sungguh beruntung.
Anda tidak mempunyai masalah
seperti itu dalam hidup Anda.
Pak.
Saya sudah mempunyai cukup
banyak masalah dalam hidup saya.
Saya harus mencari pekerjaan
Saya ingin mendapatkan
uang dan mandiri.
Saya memiliki cukup banyak bahaya
dalam hidup saya yang ingin saya lawan.
Dan..
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Anda mungkin dapat memikirkan
hal-hal ini tetapi saya tidak bisa.
Karena saya masih memiliki
banyak masalah dalam hidup.
'Kamu menerima momen
yang selama ini kamu tolak?'
'Kamu sudah menyadari nilai
cincin itu setelah aku pergi?'
'Tidak pak.
Kamu menjadi lemah.'
'Tetapi aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'MS.  Arshi adalah hidupmu sekarang.'
'Kamu akan menikah dengannya.'
'Aku bukan gadis seperti itu'
'siapa yang datang di
antara hubunganmu.'
'Kamu akan menikahinya'
'dan kamu memakai cincin
yang kuberikan padamu?'
'Tidak, ini salah.'
'Aku tahu kamu terluka
tapi aku harus melakukan ini.'
Halo.
Halo Pak.
Halo..
Ah.. - Jhanak.
'Nomor yang Anda tuju berada
di luar jangkauan jaringan.'
Apa yang terjadi?
Halo Pak.  - Halo.
Jhanak.
Jhanak, bisakah kamu mendengarku?
Ya, Pak, saya dapat mendengar Anda.
Beri tahu saya.
Jhanak, beritahu aku sesuatu.
Anda akan pergi ke Srinagar
ke rumahmu.
Anda pasti bahagia, bukan?
- Mengapa?
Bukankah seharusnya begitu?
Rumahku
dan orang-orang
tersayang ada di sana.
Ada bahayanya juga.
Aku memang memikirkannya.
Tidak ada orang yang bisa sekuat itu.
Dan aku punya kamu
yang akan mendukungku.
Ada polisi.
Mereka bilang mereka akan
melindungiku sampai suatu saat nanti.
Jika ada yang tidak beres, saya
akan meminta bantuan mereka, Pak.
Adapun Tejas..
Dia tidak bisa lebih
besar dari polisi.
Jadi, aku tidak
takut padanya lagi.
Kemudian..
Anda juga akan bertemu
teman lama Anda.
Ya.
Sudah lama sekali
aku jauh dari mereka.
Saya akan menemui mereka sekarang.
Khususnya, Rahul.
Ya pak.
Dia adalah sahabatku.
Saya memikirkannya setiap
hari ketika saya berada di Kolkata.
Aku hanya berharap
dia tidak melupakanku.
Tentu saja akan ada kegembiraan
saat bertemu dengannya
setelah sekian lama, kan?
- Benar.
Kamu benar.
Bahkan kamu harus
menyibukkan diri dengan Bu Arshi.
Yah.. Lagi pula aku
memikirkan tentang Srinagar
sendiri sebelum aku
menerima teleponmu.
Jhanak!
Anda tidak ingat apa
pun tentang saya?
Kamu tinggal di sini begitu lama.
Kenangan kita
atau dari rumah ini?
Anda lupa semuanya?
Saya juga tidak ingat apa pun
aku juga tidak melupakan apa pun.
Ada beberapa hal
yang tidak ingin kuingat.
Sepertinya aku mengganggumu.
Aku tidak akan meneleponmu lagi.
- Itu akan lebih baik.
Biarkan aku menetap di sana.
Saya akan menelepon Anda setelahnya.
Saya akan menandai ini.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan mengulanginya.
Anda menelepon saya.
'Kamu menolakku?'
'Kenapa aku tidak bisa melakukannya?'
'Bagaimana kamu bisa
melupakan segalanya, Jhanak?'
'Bagaimana?'
'Bagus.'
'Aku tidak akan pernah mengganggumu'
'Kamu boleh pergi menemui orang-orang tersayangmu.'
'Untuk sahabatmu, Rahul.'
'Kamu boleh tinggal bersamanya.'
'Aku akan menerima kabar
terbarumu dari polisi, tapi..'
'Aku tidak akan pernah meneleponmu lagi.'
'Perhatian, penumpang.'
'Kami akan tiba di stasiun
Jammu sebentar lagi.'
'Ini stasiun kita berikutnya.'
'Tolong jangan lupa untuk
mengambil barang-barangmu.'
Halo.  - Selamat pagi Bu.
Ini petugas Subash
Ghosh yang berbicara.
Salam, Pak.  Baiklah, Pak..
Maksudku, Aniruddh Bose
sudah memberitahuku tentangmu.
Kereta Anda mungkin
akan segera tiba di peron.
Melakukan hal ini.  Hubungi saya
begitu Anda keluar dari stasiun.
Kami menunggumu di luar.
Tapi saya diberitahu bahwa
kami akan bertemu di stasiun lama.
Itulah rencananya.
Namun kami harus mengubah
rencana itu tepat pada waktunya.
Ya, itu karena lalu
lintas di sana padat.
Jadi, kami akan menjemputmu
dari stasiun baru sekarang.
Bagus.  Aku akan kesana.
Tim kami mengenakan
kemeja putih dan celana biru.
Itu akan membantu
Anda mengenali kami.
Kami tetap punya fotomu.
Terima kasih Pak.
Anda mengambil semua masalah ..
- Tidak sama sekali.
Itu adalah tugas kita.
Bagus.
Dia pasti datang.
Halo Pak
Saya telah keluar dari stasiun.
Saya mengenakan gaun kuning
dan membawa tas
kecil di tangan saya.
'Tunggu di sana, kami datang.'
Baiklah.
'Hanya karenamu aku
mendapat perlindungan ini.'
'Hatiku akan selalu
berdoa untukmu, Aniruddha.'
'Semuanya diberikan
olehmu saja.'
'Tolong jangan mempersulit
hidupmu lebih jauh'
'karena aku.'
'Tinggal jauh dari saya.
Berbahagialah.'
'Kamu mungkin salah
paham denganku.'
'Tetapi untuk saat ini, ini baik-baik saja.'
'Dengan begini, perhatianmu
akan beralih dariku'
'dan kamu akan
fokus pada hidupmu.'
'Kamu akan fokus
pada Suster Arshi.'
'Lupakan aku, Aniruddha.'
Jhanak Raina?  - Ya pak.
Saya Petugas Shubhashish Bose.
'Namanya Bengali.'
"Tapi dia sama sekali tidak
terlihat seperti orang Bengali."
'Mungkin sudah menjadi kebiasaanku
untuk meragukan semua orang.'
Silakan datang.
'Ini adalah polisi.'
'Aniruddha telah
memberitahuku tentang hal itu.'
'Lalu kenapa aku
memikirkan semua ini?'
'Semua orang Bengali
tidak terlihat sama.'
Bu, silakan datang.
Kami berdua sedang terburu-buru.
Kami memiliki pekerjaan lain yang
harus dilakukan setelah mengantarmu.
Tentu.  - Ambil Bu.
Silakan datang.
Ya pak.
- 'Semua baik-baik saja?'
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Kami baru saja pergi dari sini.
'Apakah ada masalah?'
- Tidak, tidak masalah.
Gadis ini tidak
selugu kelihatannya.
Kamu benar.
Apakah dia menebak sesuatu?
Apakah dia ragu?
Selain itu, ambil ponselnya segera
setelah Anda mendapat kesempatan.
Ini masih jauh, Pak.
Saya akan melakukannya juga
ketika saya mendapat kesempatan.
Katakan padanya bahwa dia
perlu mengganti SIM ponselnya.
Jika tidak, siapa pun
dapat menemukannya.
Tentu, Pak.
Haruskah aku menutup teleponnya?
Dengar, bawa dia langsung ke
alamat yang kuberitahukan padamu.
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Kali ini, kita tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Jangan khawatir, tuan.
Ini akan menjadi seperti yang Anda inginkan.
Polisi yang sebenarnya akan
mencarinya dengan gila-gilaan.
Dia seharusnya tinggal
bersama kita malam ini.
Hanya satu malam.
Bagaimanapun, ambil teleponnya
sehingga tidak ada yang bisa meneleponnya.
- Mengerti, Pak.
Kali ini, jangan salah.
- Pak, jangan khawatir sama sekali.
Aku menunggu.  - 'Baik, tuan.'
Pak, kita langsung
ke Srinagar ya?
Apa kau lapar?
Maukah kamu mendapatkan sesuatu?
Tidak.
Bawa aku langsung ke Srinagar.
Sebenarnya saya
makan di kereta itu sendiri.
Oke.
Pak, kita akan pergi ke desa saya
sebelum sampai ke sana, bukan?
Mari kita lihat, Bu
jika kita bisa pergi ke desa
atau tempat yang aman.
Tidak, jika saya tidak pulang
lalu di mana saya akan tinggal?
Nyonya, Anda berada di
bawah perlindungan kami.
Anda akan aman
dimanapun Anda berada.
Jangan khawatir.
- Tidak, maksudku..
Jika saya punya detailnya
Saya akan puas, itu saja.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, Bu
tapi di waktu yang tepat.
Kami tidak bisa mengungkapkan
semuanya saat ini.
Saya harap Anda mengerti.
Oke, tolong berikan ponselmu.
Telepon?  Kenapa ponselku?
Bu, saya perlu memasukkan
SIM baru ke dalamnya.
Masalahnya adalah setiap
orang akan memiliki nomor ini.
Juga, orang yang darinya
kami melindungi Anda.
Anda tidak ingin dia
menemukan lokasi Anda. Benar?
Mengapa mengambil
risiko yang tidak perlu, Bu?
Tolong beri.  - TIDAK..
T-Tapi aku punya
semua nomor di SIM ini.
Kalau SIMnya diganti maka
semua nomornya juga ikut..
Bu, kartu SIM ini akan
tetap bersama kami.
Jangan khawatir.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Setelah itu,
semuanya akan beres.
Kemudian, kami akan mengembalikan SIM Anda.
Sampai saat itu, Anda
harus menggunakan SIM baru.
Berikan padaku.  - Oke.
Tolong beri.  - Oke, baiklah.
Tolong simpan kartu SIM saya dengan aman.
Tentu.  Jangan khawatir.
Berikan padaku, tuan.
- Serahkan padaku, Bu.
Saya akan memberikannya kepada
Anda setelah kami mencapai lokasi.
Mengapa?
Apa masalahnya jika
saya membawa ponsel?
Saya di sini bersama kalian semua.
Bu, apakah Anda punya
teleponnya atau saya yang punya..
itu adalah hal yang sama.
Selain itu, ini adalah
masalah keamanan Anda.
Lihat, kamu berada di bawah
tanggung jawabku sekarang.
Saya sekarang
bertanggung jawab atas
setiap gerakan dan
keselamatan Anda.
Tetapi..
Dan Tuan Aniruddha telah
membuat semua pengaturannya.
Jadi lakukan apa yang saya katakan.
'Kalian semua tahu bahwa aku lajang.'
'Saya belum menikah.'
'Tapi akhirnya, aku sudah
menemukan orangnya'
'siapa calon istriku.'
'Itulah satu-satunya berita
eksklusif dan terhangat.'
'Ini calon istriku.'
'Ini gadis itu.  Ini fotonya.'
'Salam.  Saya Jhanak Raina.'
"Saya akan menikah dengan
Tuan Tejas Kumar besok."